Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content4_7
source: <blockquote> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </blockquote> <p>b. In the <strong>Add Custom Column</strong> dialog, enter the expression:</p> <pre>**\[state name\] &amp; “, Brasil”** </pre> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p> <h3>Step 5: Loading Region metadata</h3> <ol> <li><p>In the <strong>Query Editor</strong> windows select <strong>New Source -&gt; Excel</strong> on the Home Ribbon</p></li> <li><p>Select the <strong>Excel file “Brazil Regions.xlsx”</strong></p></li> <li><p>In the <strong>Navigator</strong> dialog, check the box next to <strong>“BrazilRegions”</strong></p></li> <li><p>Press <strong>OK</strong></p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>In the query window, the new query will load</p></li> <li><p>Right click the state column header, select <strong>Split Column</strong>, select <strong>by Delimiter</strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>In the <strong>Split Column by Delimiter</strong> dialog,</p> <p>a. Select <strong>Space</strong> in the <strong>Select or enter delimiter</strong> drop down</p> <p>b. Select <strong>At the right-most delimiter</strong></p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p></li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>Two new columns are created <strong>State.1</strong> and <strong>State.2</strong></p></li> <li><p>Right click one of the values in the State.2 column</p> <p>a. Select <strong>Replace Values…</strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>In the <strong>Replace Values</strong> dialog,</p> <p>a. Enter “(“ for the <strong>Value to Find</strong></p> <p>b. Leave <strong>Replace With</strong> blank</p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>Repeat the above instructions to remove the “)” from the State.2 column</p> <p>Note: the following steps repeat the same process you learned earlier in this tutorial to merge the new region column into the IDEB2009 query. Please see instructions above for details instruction on how to accomplish these steps.</p></li> <li><p>Rename the State.2 column to <strong>“Abbr”</strong></p></li> <li><p>Select the <strong>IDEB2009 query</strong> in the Queries list</p></li> <li><p>Select <strong>Merge</strong> on the Home ribbon</p></li> <li><p>In the <strong>Merge</strong> dialog</p> <p>a. Select the <strong>state</strong> column in the IDEB2009 query</p> <p>b. Select the <strong>Abbr</strong> column in the BrazilRegions query</p> <p>c. Press <strong>OK</strong></p></li> <li><p>Select the <strong>Expand icon</strong> on the <strong>New Column</strong> column</p> <p>a. Select only the <strong>Region</strong> column in the dropdown</p> <p>b. Select <strong>OK</strong></p></li> <li><p>Press <strong>Close &amp; Apply</strong> in the Home ribbon</p></li> </ol>
ja_jp: <blockquote> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </blockquote> <p>b.<strong>[カスタム列の追加]</strong> ダイアログ ボックスに、次の式を入力します。</p> <pre>**\[州名\] &amp; “, ブラジル”** </pre> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p> <h3>手順 5: 地域のメタデータを読み込む</h3> <ol> <li><p><strong>[クエリ エディター]</strong> ウィンドウの [ホーム] リボンで <strong>[新しいソース] -> [Excel]</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>Excel ファイル "ブラジル地域.xlsx"</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[ナビゲーター]</strong> ダイアログ ボックスで、<strong>"ブラジル地域"</strong> の横にあるボックスをオンにします。</p></li> <li><p><strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>[クエリ] ウィンドウで、新しいクエリが読み込まれます。</p></li> <li><p>州列ヘッダーを右クリックして、<strong>[列の分割]</strong> を選択し、<strong>[区切り記号による分割]</strong> を選択します。</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>[区切り記号による列の分割]</strong> ダイアログ ボックスで、</p> <p>a.<strong>[区切り記号を選択するか入力してください]</strong> ドロップ ダウンの <strong>[スペース]</strong> を選択します。</p> <p>b.<strong>[右端の区切り記号で]</strong> を選択します。</p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>州.1</strong> と<strong>州.2</strong> の 2 つの新しい列が作成されました。</p></li> <li><p>州.2 列の値の 1 つを右クリックします。</p> <p>a.<strong>[値の置換]</strong> を選択します。</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>[値の置換]</strong> ダイアログ ボックスで、</p> <p>a.<strong>[検索する値]</strong> に「(」 を入力します。</p> <p>b.<strong>[置換後の文字列]</strong> は空のままにします。</p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>上記の手順を繰り返して、州.2 列から ")" を削除します。</p> <p>メモ: 次の手順では、チュートリアルで先ほど学んだ、IDEB2009 クエリへの新しい地域列のマージと同じプロセスが繰り返されます。次の手順を行う詳しい指示は、そちらの手順を参照してください。</p></li> <li><p>州.2 列の名前を <strong>"略称"</strong> に変更します。</p></li> <li><p>クエリ一覧で<strong>IDEB2009 クエリ</strong>を選択します。</p></li> <li><p>[ホーム] リボンで <strong>[マージ]</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[マージ]</strong> ダイアログ ボックスで、</p> <p>a.IDEB2009 クエリで<strong>州</strong>列を選択します。</p> <p>b.ブラジル地域クエリで<strong>略称</strong>列を選択します。</p> <p>c.<strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p><strong>[新しい列]</strong>列の <strong>[展開] アイコン</strong>を選択します。</p> <p>a.ドロップ ダウンの<strong>地域</strong>列のみを選択します。</p> <p>b.<strong>[OK]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>[ホーム] リボンの <strong>[閉じて適用]</strong> をクリックします。</p></li> </ol>
ko_kr: <blockquote> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </blockquote> <p>b. <strong>사용자 지정 열 추가</strong> 대화 상자에 다음 식을 입력합니다.</p> <pre>**\[시/도 이름\] &amp; ", 브라질"** </pre> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p> <h3>5단계: 지역 메타데이터 로딩</h3> <ol> <li><p><strong>쿼리 편집기</strong> 창의 홈 리본에서 <strong>새 원본 -> Excel</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>Excel 파일 "Brazil Regions.xlsx"</strong>를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>탐색기</strong> 대화 상자에서 <strong>"BrazilRegions"</strong> 옆의 상자를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>쿼리 창에 새 쿼리가 로드됩니다.</p></li> <li><p>시/도 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 <strong>열 분할</strong>, <strong>구분 기호로</strong>를 선택합니다.</p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>구분 기호로 열 분할</strong> 대화 상자에서,</p> <p>a. <strong>구분 기호 선택 또는 입력</strong> 드롭다운에서 <strong>공백</strong>을 선택합니다.</p> <p>b. <strong>맨 오른쪽 구분 기호에서</strong> 선택합니다.</p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>시/도.1</strong> 및 <strong>시/도.2</strong>라는 두 개의 새로운 열이 생성됩니다.</p></li> <li><p>시/도.2 열에서 값 중 하나를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.</p> <p>a. <strong>값 바꾸기…</strong> 선택</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>값 바꾸기</strong> 대화 상자에서,</p> <p>a. <strong>찾을 값</strong>에 "(" 입력</p> <p>b. <strong>바꿀 내용</strong>은 공백 유지</p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>위의 지침을 반복하여 시/도.2 열에서 ")"를 제거합니다.</p> <p>참고: 다음 단계에서는 이 자습서의 앞부분에서 학습한 동일한 프로세스를 반복하여 새 지역 열을 IDEB2009 쿼리에 병합합니다. 이러한 단계를 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 위의 지침을 참조하세요.</p></li> <li><p>시/도.2 열의 이름을 <strong>"약어"</strong>로 변경합니다.</p></li> <li><p>쿼리 목록에서 <strong>IDEB2009 쿼리</strong>를 선택합니다.</p></li> <li><p>홈 리본에서 <strong>병합</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>병합</strong> 대화 상자에서</p> <p>a. IDEB2009 쿼리에서 <strong>시/도</strong> 열을 선택합니다.</p> <p>b. BrazilRegions 쿼리에서 <strong>약어</strong> 열을 선택합니다.</p> <p>c. <strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>새 열</strong> 열에서 <strong>확장 아이콘</strong>을 선택합니다.</p> <p>a. 드롭다운에서 <strong>지역</strong> 열만 선택합니다.</p> <p>b. <strong>확인</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>홈 리본에서 <strong>닫기 및 적용</strong>을 누릅니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <blockquote> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </blockquote> <p>b.在“添加自定义列”<strong></strong>对话框中，输入该表达式：</p> <pre>**\[state name\] &amp; “, Brasil”** </pre> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p> <h3>步骤 5：加载地区元数据</h3> <ol> <li><p>在“查询编辑器”<strong></strong>窗口的“开始”功能区上，选择“新建源”->“Excel”<strong></strong></p></li> <li><p>选择 <strong>Excel 文件“Brazil Regions.xlsx”</strong></p></li> <li><p>在“浏览器”<strong></strong>对话框中，选中“BrazilRegions”<strong></strong>旁边的框</p></li> <li><p>按“确定”<strong></strong></p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>将在查询窗口中加载新查询</p></li> <li><p>右键单击州列标题，选择“拆分列”<strong></strong>，选择“按分隔符”<strong></strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>在“按分隔符拆分列”<strong></strong>对话框中，</p> <p>a.在“选择或输入分隔符”<strong></strong>下拉列表中选择“空格”<strong></strong></p> <p>b.选择“最右侧分隔符”<strong></strong></p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p></li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>已创建两个新的列 - <strong>州.1</strong> 和<strong>州.2</strong></p></li> <li><p>右键单击州.2 列中的一个值</p> <p>a.选择“替换值...”<strong></strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>在“替换值”<strong></strong>对话框中，</p> <p>a.输入“(”作为“要查找的值”<strong></strong></p> <p>b.将“替换为”<strong></strong>留空</p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>重复上述步骤，删除州.2 列中的“)”</p> <p>注意：下列步骤会重复本教程此前涉及的相同过程，将新的区域列合并到 IDEB2009 查询中。请查看上方的说明了解有关如何完成这些步骤的详细介绍。</p></li> <li><p>将州.2 列重命名为<strong>“缩写”</strong></p></li> <li><p>选择查询列表中的 <strong>IDEB2009 查询</strong></p></li> <li><p>在“开始”功能区选择“合并”<strong></strong></p></li> <li><p>在“合并”<strong></strong>对话框中</p> <p>a.选择 IDEB2009 查询中的“州”<strong></strong>列</p> <p>b.选择 BrazilRegions 查询中的“缩写”<strong></strong>列</p> <p>c.按“确定”<strong></strong></p></li> <li><p>选择<strong>新列</strong>上的<strong>展开图标</strong></p> <p>a.在下拉列表中仅选择<strong></strong>“区域”列</p> <p>b.选择“确定”<strong></strong></p></li> <li><p>按“开始”功能区中的“关闭并应用”<strong></strong></p></li> </ol>
zh_tw: <blockquote> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </blockquote> <p>b.在 [新增自訂資料行]<strong></strong> 對話方塊中，輸入運算式：</p> <pre>**\[state name\] &amp; “, Brasil”** </pre> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p> <h3>步驟 5：載入區域中繼資料</h3> <ol> <li><p>在 [查詢編輯器]<strong></strong> 視窗中，選取 [首頁] 功能區中的 [新來源] -> [Excel]<strong></strong></p></li> <li><p>選取 <strong>Excel 檔案 “Brazil Regions.xlsx”</strong></p></li> <li><p>在 [導覽器]<strong></strong> 對話方塊中，核取 [BrazilRegions]<strong></strong> 旁的方塊</p></li> <li><p>按下 [確定]<strong></strong></p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li><p>在查詢視窗中，將會載入新的查詢</p></li> <li><p>以滑鼠右鍵按一下 [州] 資料行標頭，然後依序選取 [分割資料行]<strong></strong> 和 [依分隔符號]<strong></strong></p></li> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <li><p>在 [依分隔符號分割資料行]<strong></strong> 對話方塊中，</p> <p>a.在 [選取或輸入分隔符號]<strong></strong> 下拉式清單中選取 [空格]<strong></strong></p> <p>b.選取 [在最右邊的分隔符號]<strong></strong></p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p></li> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>兩個新的資料行 [州.1]<strong></strong> 和 [州.2]<strong></strong> 隨即建立</p></li> <li><p>以滑鼠右鍵按一下 [州.2] 資料行中的其中一個值</p> <p>a.選取 [取代值…]<strong></strong></p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>在 [取代值]<strong></strong> 對話方塊中，</p> <p>a.在 [要尋找的值]<strong></strong> 中輸入 “(“</p> <p>b.將 [取代為]<strong></strong> 保留空白</p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p></li> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <li><p>重複上述指示，從 [州.2] 資料行中移除 “)”</p> <p>注意：下列步驟會重複您稍早在本教學課程中學到的相同程序，將新的區域資料行合併到 IDEB2009 查詢中。如需如何完成這些步驟的詳細指示，請參閱上述指示。</p></li> <li><p>將 [州.2] 資料行重新命名為<strong>「縮寫」</strong></p></li> <li><p>在 [查詢] 清單中，選取 <strong>IDEB2009 查詢</strong></p></li> <li><p>在 [首頁] 功能區中，選取 [合併]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [合併]<strong></strong> 對話方塊中</p> <p>a.在 IDEB2009 查詢中，選取 [州]<strong></strong> 資料行</p> <p>b.在 BrazilRegions 查詢中，選取 [縮寫]<strong></strong> 資料行</p> <p>c.按下 [確定]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [新增資料行]<strong></strong> 資料行中，選取<strong>展開圖示</strong></p> <p>a.只選取下拉式清單中的 [區域]<strong></strong> 資料行</p> <p>b.選取 [確定]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [首頁] 功能區中，按下 [關閉並套用]<strong></strong></p></li> </ol>

# Article_Content6_6
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 6: Build an interactive map using the new data</h3> <p>With the new columns, we can create a map to make a more compelling analysis.</p> <ol> <li><p>In the <strong>Visualizations</strong> pane, select the <strong>Filled Map</strong> visual to insert it on the canvas</p></li> <li><p>Bind the following data to the visual</p> <p>a. Add the <strong>state name brazil</strong> column to <strong>Location</strong></p> <p>b. Add the <strong>score</strong> column to <strong>Color saturation</strong>.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>Optionally, as shown in the video recording:</p> <p>a. Change the aggregate for the <strong>score</strong> column to <strong>median</strong>.</p> <p>b. Explore using the formatting pane to adjust the color on the map to make them easier to see.</p> <p>c. Add the <strong>Region</strong> column to the canvas and make it into a slicer.</p> <h3>Step 7: Custom binning: Histogram custom visual</h3> <p>To complete this section, first <strong>download the Histogram custom visual</strong> from: <a href="{2}">{2}</a></p> <p>Power BI has a gallery of custom visuals you can download. The gallery is located here: <a href="{3}">{3}</a></p><ol> <li>Open a web browser to the following URL:</li> <p><a href="{2}">{2}</a></p><p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>Press the <strong>Download Visual</strong> button</p> <p>Note: please read and review the terms of use prior to downloading the visual</p></li> <li><p>In Power BI Desktop press the <strong>…</strong> button in the <strong>Visualizations</strong> pane and follow the instructions to import the visual</p></li> <li><p>A new visual is added to the visualizations pane</p></li> <li><p>Select the existing column chart on your report, then press the icon for the <strong>Histogram</strong> visuals</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>Open the <strong>Formatting</strong> pane with the <strong>Histogram</strong> visual selected</p></li> <li><p>Expand the <strong>General</strong> options and enter a value for the <strong>Bins</strong> property. This allows you to set custom bin sizes to match your data</p></li> </ol>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 6: 新しいデータを使用してインタラクティブ マップを作成する</h3> <p>新しい列を使用して、より説得力のある分析を行うためのマップを作成することができます。</p> <ol> <li><p><strong>[視覚化]</strong> ペインで <strong>[塗り分け地図]</strong> を選択してキャンバスに挿入します。</p></li> <li><p>次のデータを塗り分け地図にバインドします。</p> <p>a.<strong>ブラジルの州名</strong>列を <strong>[場所]</strong> に追加します。</p> <p>b.<strong>スコア</strong>列を <strong>[色の彩度]</strong> に追加します。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>オプションで、ビデオに示されているように次の操作を行うことができます。</p> <p>a.<strong>スコア</strong>列の集計を<strong>中央値</strong>に変更します。</p> <p>b.[書式] ペインを使用して、地図が見やすくなるように色を調整します。</p> <p>c.<strong>地域</strong>列をキャンバスに追加してスライサーに変換します。</p> <h3>手順 7: カスタム ビン分割: ヒストグラムのカスタム ビジュアル</h3> <p>このセクションでは、まず次のサイトから<strong>ヒストグラムのカスタム ビジュアルをダウンロードします</strong>：<a href="{2}">{2}</a></p> <p>Power BI にはカスタム ビジュアル ギャラリーがあり、ダウンロードすることができます。ギャラリーのサイトはこちらです: <a href="{3}">{3}</a></p><ol> <li>次の URL を Web ブラウザーで開きます:</li> <p><a href="{2}">{2}</a></p><p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>[ビジュアルのダウンロード]</strong> ボタンをクリックします。</p> <p>メモ: ビジュアルをダウンロードする前に、ご使用条件をお読みください。</p></li> <li><p>Power BI Desktop で <strong>[視覚化]</strong> ペインの <strong>[…]</strong> ボタンをクリックし、指示に従ってビジュアルをインポートします。</p></li> <li><p>新しいビジュアルが [視覚化] ペインに追加されました。</p></li> <li><p>レポートの既存の縦棒グラフを選択して、<strong>[ヒストグラム]</strong> のアイコンをクリックします。</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>選択した<strong>ヒストグラム</strong>の <strong>[書式]</strong> ペインを開きます。</p></li> <li><p><strong>[全般]</strong> オプションを展開して <strong>[ビン]</strong> プロパティの値を入力します。これにより、データに合ったカスタム ビン サイズを設定できます。</p></li> </ol>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>6단계: 새 데이터를 사용하여 대화형 맵 작성</h3> <p>새 열을 사용하여 맵을 만들고 더 뛰어난 분석을 수행할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p><strong>시각화</strong> 창에서 <strong>등치 지역도</strong> 시각적 개체를 선택하여 캔버스에 삽입합니다.</p></li> <li><p>다음 데이터를 시각적 개체에 바인딩합니다.</p> <p>a. <strong>시/도 이름 브라질</strong> 열을 <strong>위치</strong>에 추가합니다.</p> <p>b. <strong>점수</strong> 열을 <strong>색 채도</strong>에 추가합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>비디오 녹화 내용에 나온 것처럼 필요할 경우 다음을 수행합니다.</p> <p>a. <strong>점수</strong> 열에 대한 집계를 <strong>중앙값</strong>으로 변경합니다.</p> <p>b. 서식 창 사용을 탐색하여 맵에서 색을 조정하여 알아보기 쉽게 만듭니다.</p> <p>c. <strong>지역</strong> 열을 캔버스에 추가하고 슬라이서로 만듭니다.</p> <h3>7단계: 사용자 지정 범주화: 히스토그램 사용자 지정 시각적 개체</h3> <p>이 섹션을 완료하려면 먼저 <a href="{2}">{2}</a>에서 <strong>히스토그램 사용자 지정 시각적 개체를 다운로드</strong>합니다.</p> <p>Power BI에는 다운로드할 수 있는 사용자 지정 시각적 개체 갤러리가 포함되어 있습니다. 갤러리는 다음 위치에 있습니다. <a href="{3}">{3}</a></p><ol> <li>다음 URL에 대한 웹 브라우저를 엽니다.</li> <p><a href="{2}">{2}</a></p><p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>시각적 개체 다운로드</strong> 단추를 누릅니다.</p> <p>참고: 시각적 개체를 다운로드하기 전에 사용 약관을 읽고 검토해 보세요.</p></li> <li><p>Power BI Desktop의 <strong>시각화</strong> 창에서 <strong>…</strong> 단추를 누르고 지침에 따라 시각적 개체를 가져옵니다.</p></li> <li><p>새로운 시각적 개체가 시각화 창에 추가됩니다.</p></li> <li><p>보고서에서 기존 세로 막대형 차트를 선택한 후 <strong>히스토그램</strong> 시각적 개체에 대한 아이콘을 누릅니다.</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p><strong>히스토그램</strong> 시각적 개체가 선택된 상태에서 <strong>서식</strong> 창을 엽니다.</p></li> <li><p><strong>일반</strong> 옵션을 확장하고 <strong>막대</strong> 속성에 대한 값을 입력합니다. 이를 통해 데이터에 맞게 사용자 지정 막대 크기를 설정할 수 있습니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 6：使用新数据建立交互地图</h3> <p>借助新的列，可以创建地图，得到更具吸引力的分析。</p> <ol> <li><p>在“可视化”<strong></strong>窗格中，选择<strong></strong>“着色地图”视觉对象，将其插入画布中</p></li> <li><p>将下列数据与视觉对象联接起来</p> <p>a.将“巴西各州名称”<strong></strong>列添加到“位置”<strong></strong></p> <p>b.将“得分”<strong></strong>列添加到“色彩饱和度”<strong></strong>。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>如视频录像所示可以根据需要进行下列操作：</p> <p>a.将“得分”<strong></strong>列的聚合更改为“中位数”<strong></strong>。</p> <p>b.使用“格式设置”窗格调整地图上的颜色，让其更清晰明了。</p> <p>c.将“区域”<strong></strong>列添加到画布，将其转换成切片器。</p> <h3>步骤 7：自定义装箱：直方图自定义视觉对象</h3> <p>若要完成此部分，请先从 <a href="{2}">{2}</a> <strong>下载直方图自定义视觉对象</strong></p> <p>Power BI 拥有自定义视觉对象库，可从中进行下载。库位于：<a href="{3}">{3}</a></p><ol> <li>使用网页浏览器打开下方 URL：</li> <p><a href="{2}">{2}</a></p><p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>按“下载视觉对象”<strong></strong>按钮</p> <p>注意：下载视觉对象前请先查阅使用条款</p></li> <li><p>在 Power BI Desktop 中的“可视化”<strong></strong>窗格中按“...”<strong></strong>按钮，并按指示导入视觉对象</p></li> <li><p>已将新的视觉对象添加到“可视化”窗格</p></li> <li><p>选择报表上的现有列，然后按<strong></strong>“直方图”视觉对象的按钮</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>打开选中了<strong></strong>“直方图”视觉对象的“格式设置”<strong></strong>窗格</p></li> <li><p>展开“常规”<strong></strong>选项，并为“箱”<strong></strong>属性输入一个值。允许设置自定义箱大小以匹配数据</p></li> </ol>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 6：使用新資料建立互動式地圖</h3> <p>我們可以使用這些新的資料行製作地圖，做出更具說服力的分析。</p> <ol> <li><p>在 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中，選取 [區域分布圖]<strong></strong> 視覺效果並將它插入畫布</p></li> <li><p>將下列資料繫結至視覺效果</p> <p>a.將 [state name brazil] (州名巴西)<strong></strong> 資料行新增至 [位置]<strong></strong></p> <p>b.將 [分數]<strong></strong> 資料行新增至 [色彩飽和度]<strong></strong>。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>(選擇性) 如錄製的影片所示：</p> <p>a.將 [分數]<strong></strong> 資料行的彙總變更為 [中間值]<strong></strong>。</p> <p>b.使用 [格式化] 窗格進行探索，調整地圖上的色彩，使資料更容易檢視。</p> <p>c.將 [區域]<strong></strong> 資料行新增至畫布並設為交叉分析篩選器。</p> <h3>步驟 7：自訂量化：長條圖自訂視覺效果</h3> <p>若要完成本節，請先從下列位置<strong>下載長條圖自訂視覺效果</strong>：<a href="{2}">{2}</a></p> <p>Power BI 具有您可以下載的自訂視覺效果資源庫。此資源庫位於：<a href="{3}">{3}</a></p><ol> <li>將網頁瀏覽器開啟至下列 URL：</li> <p><a href="{2}">{2}</a></p><p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <li><p>按下 [下載視覺效果]<strong></strong> 按鈕</p> <p>注意：請先閱讀並檢閱使用條款，再下載視覺效果</p></li> <li><p>在 Power BI Desktop 中，按下 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的 […]<strong></strong> 按鈕，然後遵循指示以匯入視覺效果</p></li> <li><p>新的視覺效果隨即新增至 [視覺效果] 窗格</p></li> <li><p>選取報表上現有的直條圖，然後按下 [長條圖]<strong></strong> 視覺效果的圖示</p></li> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <li><p>開啟 [格式化]<strong></strong> 窗格並選取 [長條圖]<strong></strong> 視覺效果</p></li> <li><p>展開 [一般]<strong></strong> 選項，然後輸入 <strong>Bins</strong> 屬性的值。這可讓您設定自訂量化大小，以符合您的資料</p></li> </ol>
